# ИсСледователи найти тысячи Crypto насосно-дамп группы на сообщениями Apps ...

###### 2018-12-19 09:12

Есть тысячи насосно-дамп групп на популярных приложений обмена сообщениями, исследование, проведенное социальной научно-исследовательской сети (SSRN) показали 18 декабря.

Эта практика не является новой, Коинтелеграф сообщили в прошлом году о телеГрамма групп Организации насос-и-свалки.

Согласно статье об исследовании, опубликованном Bloomberg Dec. 19, Исследователи определили 4 818 насос-и-дамп попыток в период с января по июль этого года, изучая данные, царапины от сообщений платформ телеГрамма и разногласия.

В отчете удалось определить 76 Bitcoin (BTC) насосно-дамп группы на телеГрамму и шесть на разногласия.

Как Коинтелеграф сообщил в этом месяце, два законопроекта адресации крипто-рынка манипуляции, названный "виртуальная валюта защиты потребителей Закон 2018" и "США виртуальный валютный рынок и нормативно-правовой конкурентоспособности закон от 2018", составленный в середине ноября, должны идти до палаты представителей Соединенных Штатов.

Вторая по величине фондовая биржа в мире, NASDAQ, заявила в ноябре, что ее технология наблюдения за рынком может "искоренить манипуляции" на крипто-рынках.

Первым крипто-клиентом NASDAQ, который принял свою систему наблюдения, является Близнецы, крипто-обмен, принадлежащий близнецам Винклвосс.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/researchers-find-thousands-of-crypto-pump-and-dump-groups-on-messaging-apps)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")